في ظَلامِ الكَونِ شَمسٌ أشرَقَت فينا اللَّه
بَعدَ ما ماتتْ قُلُوبٌ جِئتَ تُحيينا
يا خِتامَ الأنبياء نوراً وضياء يا شَفيعَ الشُفَعاء جِئتَ بالإسلامِ دينا
الحَمدُ لِلَّه والشُكرُ لِلَّه الحَمدُ لِلَّه والشُكرُ لِلَّه  أزكى صَلاتي وسَلامي على رَسُولِ اللَّه
إفرَحي يا طَيبةُ أنتي دارُ نَبينا اللَّه
لَو يَفيضُ الشَوقُ إليكِ مَن يُداوينا دَعَوناكَ يا مُجيب أنْ نَلْقى الحَبيب يا نَبي مَهما تَغيب أنتَ في القَلبِ يَقينا
الحَمدُ لِلَّه والشُكرُ لِلَّه الحَمدُ لِلَّه والشُكرُ لِلَّه  أزكى صَلاتي وسَلامي على رَسُولِ اللَّه
قَد جاءَ المُختارُ خِتاماً نُوراً وهُدى فَهَدا لِلإسلامِ عِباداً بِكِتابِ اللَّه
طِبْتَ يا بَدرا التَمام يا نَبي سَلام أنتَ يا خَيرَ الأنام نَجمُنا في لَيالِينا
الحَمدُ لِلَّه والشُكرُ لِلَّه الحَمدُ لِلَّه والشُكرُ لِلَّه  أزكى صَلاتي وسَلامي على رَسُولِ اللَّه
الحَمدُ لِلَّه